Aku tahu
ini tidak mudah.
Persaingan ini sulit.
Tetapi tetap saja..
Saya di sini untuk membuktikan diri.
saya disini
untuk membuktikan
Untuk diriku sendiri
dan kepada semua orang
bahwa saya bisa melakukan ini.
Jadi iya.
Aku, Anupama Joshi
saya di sini untuk menang.
Saya suka kepercayaan dirinya.
- Ya.
Masih banyak keterbatasan
dia masih berdiri
dengan sehat dan kuat.
Menurutku dia adalah seorang yang bodoh.
Mereka mencoba untuk memuliakan dia.
Kekurangannya, lho.
'Aku tidak perlu takut.'
'Saya telah mencoba yang terbaik.'
Dengan baik..
Semuanya terserah Tuhan sekarang.
Semuanya akan
sesuai keinginannya.
Tiket Anda sudah dipesan.
Penerbanganmu empat jam lagi.
Kemasi barang bawaan Anda dan pergi.
Ayah, kamu telah membuang-buang
uangmu dengan memesan tiketku.
Saya tidak akan kemana-mana!
Ya!  Saya tidak akan pergi ke India!
Bagaimana audisimu berlangsung?
Apakah Anda terpilih?
Saya tidak tahu.
Para juri mengatakan
mereka akan menelepon
dan memberi tahu nanti.
Apapun keputusan mereka..
Semuanya akan berjalan baik.
Nona Anupama, Anda telah
bekerja keras semaksimal mungkin.
Serahkan sisanya kepada Tuhan.
Tentu saja, Pak.
Hei, pulanglah dan istirahatlah.
Kami akan mengatur semuanya di sini.
Ya, Joshiben.  Anda beristirahat.
Mengapa saya harus istirahat?
Mengapa saya tidak bisa merayakannya?
Tapi Anda baru saja mengatakan
hasilnya belum diumumkan.
Terus?
Mengapa kita hanya merayakan kesuksesan
dan bukan upaya kita.
Kami selalu menunggu
kebahagiaan yang lebih besar
dan sering lupa merayakan
kegembiraan kecil.
Bukan?
Berhasil sampai disini
Maksudku, memberikan tes ini
sendiri adalah hal
yang besar bagiku.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan datang ke sini
ke studio besar di Amerika.
Saya akan berdiri di panggung
'Superstar Chef' dan
mengekspresikan diri
di hadapan juri dalam bahasa
Inggris saya yang rusak.
Apa yang dikatakan?
Kami orang India merasa sangat
bahagia karena kegembiraan kecil.
Maksudku
ketika listrik kembali menyala
setelah pelepasan beban
seluruh koloni
mulai merayakannya.
Jika lagu favorit
kita diputar di radio
kami merasa terhibur.
Jika kita menemukan
jambu mete di 'samosa'
kita merasa bahagia seumur hidup.
Negara kita telah mencapai
puncak kebahagiaan kecil ini.
Jadi, setidaknya kita bisa
mencoba mencocokkannya, bukan?
Tunggu.
Entah itu India atau Amerika
kami diberi coklat ini sebagai
ganti sisa uang kembaliannya.
Mari kita lihat apa yang terjadi besok.
Mari bersorak untuk hari ini.
Bersulang!  - Bersulang!
Selamat tinggal.
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Kinjal?
Anda akan pergi ke
India dan itu sudah final!
Saya tidak akan pergi ke
India dan itu sudah final, Ayah!
Hentikan saja.
Sulit sekali menidurkan ayahmu.
Ya, bicaralah dengan lembut, kalian berdua.
Silakan.
Ya saya..
Saya tidak ingin pergi ke India.
Aku ingin menetap di sini, Ayah.
Aarush hanyalah seorang teman.
Dia bukan orang jahat.
Dia membantu saya
mendirikan bisnis saya di sini.
Benar-benar?
Bisnis apa yang Anda dirikan
sambil berdiri di jalan di sana?
Ya Tuhan, Ayah!  Sobat, tumbuhlah..
- Hei!
Jangan berani-berani
memanggilku sobat, oke?
Aku ayahmu!
Jika kamu memanggilku
sobat, aku akan
menamparmu tepat
di depan semua orang!
Ayah, tolong percaya
padaku bahwa Aarush
hanyalah seorang teman
dan tidak ada yang lain.
Berpelukan dan berpegangan tangan
adalah hal yang lumrah dalam persahabatan.
Jangan lupa ini
bukan India tapi ini AS.
Dia adalah Aarush dan bukan
Titu yang akan dia diamkan
karena ditampar olehmu.
- Apakah kamu mengancamku?
Aku hanya memberitahumu.
Aarush itu tetap diam
demi aku atau yang lain ..
Bagaimana sebaliknya?
Apakah temanmu, Aarush,
perdana menteri di sini?
Apakah dia akan
mengirim kita ke luar negeri?
Nenek, jangan mulai sekarang.  Silakan.
- Hentikan.
Saya akan segera menelepon Anupama.
Itu hanya dia
siapa yang bisa menjinakkan
bison bunt sepertimu
Dia terus melayani Anda
sesekali dan begitulah
cara Anda tetap berada
dalam batas kemampuan Anda.
Itu tidak dilakukan
selama lima tahun terakhir.
Itu sebabnya, kamu menjadi gila.
- Mengapa aku harus mendengarkan ibu?
Siapa dia yang menghentikanku?
Dia mengakhiri semua hubungan
dan meninggalkannya lima tahun lalu.
Dia memutuskan
semua ikatannya, bukan?
Dia tidak punya hak
apa pun atasku sekarang!
Saya punya hak.
Saya memilikinya sepenuhnya.
Aku punya hak di tempat, waktu,
atau situasi apa pun
karena aku ibumu!
Aku telah melahirkanmu!
Aku telah mengandungmu di
dalam rahimku selama sembilan bulan
dan kemudian di pelukan selama
tiga tahun dan di
hatiku sampai hari ini.
Aku sudah jauh
darimu selama lima
tahun tapi bukan
berarti aku bukan ibumu.
Bu, kamu..
- Tenang!
Diam saja saat aku berbicara!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Anda hanya dapat melihat bahwa saya
telah jauh dari Anda selama lima tahun.
Kamu tidak mengerti
kenapa aku menjauh darimu
untuk lima tahun?
Ayahmu yang hebat telah
memberikan penilaiannya
bahwa aku tidak bisa
tinggal di Shah House.
Tidak ada seorang pun yang dapat menjaga hubungan dengan
saya atau siapa pun yang dapat bertemu dengan saya.
Apakah ada di antara kalian
yang maju untuk menemui saya?
Apakah kamu bahkan mencoba berbicara denganku?
Apakah Anda mencoba mencari
tahu apakah saya masih hidup?
Kamu tidak selalu
mengindahkan kata-kata ayahmu
tapi kamu mengindahkannya saat itu.
Bukan?
Kalian menerima keputusan ayahmu
dan aku menerima keputusanmu.
Aku tidak ingin melihat
wajahmu pada siapa pun.
Saya tidak salah.
Saya masih melakukan kesalahan yang sama
bahwa saya terus datang ke sini.
Karena aku merasa perlu bertemu
dengan orang-orang tersayang.
Saya ingin bertemu dengan Pak Hasmukh.
Saya ingin bertemu Ansh.
Saya ingin bertemu Ishani, Mahi.
Aku ingin bertemu Pari.
Itulah alasan saya datang ke sini.
Saya tidak akan pernah datang sebaliknya.
Saya punya tempat berlindung yang lebih baik
yang jauh lebih nyaman
dan santai daripada di sini.
Itu damai.
Selama seorang ibu
memasak untukmu,
melayanimu dan memberimu makan
dia adalah seorang ibu.
Jika seorang ibu merawatmu
saat kamu sakit,
dialah seorang ibu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan padanya
dia seharusnya
berada di sekitarmu dan
baru setelah itu dia
menjadi seorang ibu.
Tapi jika ibu itu
membela dirinya sendiri
jika dia melakukan
sesuatu untuk dirinya sendiri
jika dia menjelaskan kepada
Anda untuk membedakannya
antara benar dan salah, baik dan
buruk dia bukan
seorang ibu lalu?
Kenapa gitu?  Mengapa?
Anda anak-anak bukanlah siapa-siapa
yang berhak mengambil keputusan
ketika saya menjadi seorang ibu
dan ketika saya bukan seorang ibu.
Dan hati-hati, Nak!
Saya ibumu.
Saya bisa menjelaskan semuanya kepada Anda
Aku bahkan bisa
memarahimu dan jika diperlukan
Aku bahkan bisa menamparmu.
Apakah Anda akan
menelepon polisi atau
tentara atau apakah
Anda menelepon 911
lakukan apa yang kamu mau.
Anda berada di sini untuk berlibur.
Tetaplah dalam batas Anda.
Dan biarkan orang
lain hidup damai juga.
Saya telah memutuskan untuk
tidak datang ke sini hari ini.
Tapi aku menerima pesan dari
Kinjal bahwa Tuan Hasmukh..
Itu sebabnya, aku bergegas ke sini.
Dan kamu..
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Pak Hasmukh terluka di satu sisi
dan bukannya merawatnya
Anda menciptakan perpecahan.
Kamu hanya berpegang
pada urusanmu sendiri.
Anupama, tidak ada
gunanya mengatakan
apapun atau menjelaskan
apapun padanya.
Dia akan pergi ke India
dan itu sudah final.
Saya tidak akan pergi ke
India dan itu sudah final!
Apakah kalian tidak mengerti!
Saya tidak mau pergi!
Ini adalah hidupku!
Saya bukan anak kecil lagi!
Saya tidak dibawah umur.
Berhentilah mengendalikanku!
Hei kau..
Pakhi..
Paakhi, tunggu..
Dia telah memutuskan untuk mengecewakan kita.
Dimana Pak Hasmukh?
Bagaimana dia melukai dirinya sendiri?
Ayah mertua terjatuh.
Beruntung cederanya tidak parah.
AK, ayo belanja kalau
ada waktu sepulang kerja.
Kami belum membeli
banyak barang.
Oke.
Bagaimana kalau kita memesan
Gedung Putih untuk resepsi kita?
Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Anda begitu lucu!
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke, baiklah.  Anda
sedang bekerja. Lanjutkan.
'Anu, aku tidak mengerti
apa yang harus kulakukan.'
'Saya menjadi bingung.'
'Saya pindah dengan
Shruti demi Aadya'
'lalu kenapa aku melihat
ke belakang lagi dan lagi?'
'Aku tahu, kamu tidak
menginginkan aku dalam hidupmu.'
'Semuanya sudah berakhir di antara kita.'
'Kamu bahkan tidak
ingin berbicara denganku.'
"Tetapi ada sesuatu
yang menghentikanku."
'Itu menarikku ke arahmu.'
'Aku gagal mengerti, Anu.
Bagaimana jika saya menjadi lemah?'
'Bagaimana jika aku mengubah
keputusanku di menit-menit terakhir.'
'Saya tidak ingin melakukan ini.'
'Aku tidak ingin menyakiti
Aadya atau Shruti.'
Aku bahkan tidak
ingin mengganggumu.'
'Tolong beritahu aku.
Apa yang harus aku lakukan?'
AK, saya memesan beberapa bahan makanan.
Saya butuh uang tunai.
Dimana dompetmu?
Hal ini tidak terjadi pada saya.
Ada disana.  Kamu bisa mengambilnya.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja.
Ya, saya bisa melihat.
Tunggu sebentar..
- Hei..
Kesalahannya ada pada saya.
Sebenarnya saya tidak
melihat ke bawah saat berjalan.
Apakah Anda terjebak atau terpeleset?
Tidak, aku terpeleset.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak.. - Apakah tanganmu terluka?
- TIDAK..
Apakah lututmu terluka?
Apakah punggung Anda terkilir?
- TIDAK.
Apakah Anda merasa demam?
Tidak..
- Berapa banyak preman disana?
Dua!
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa Tuan Shah dan Toshu tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Saya mengatakan kepada Vanraj dan
Toshu untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Aku tidak ingin
merepotkan semua orang.
Maaf..
Maaf...
Anda telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Anda telah menanggung
dan menderita begitu banyak.
Dan kami tidak akan membiarkan
Anda bahagia dan damai.
Tidak..
- Maaf, aku..
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama semua orang.
Maaf..
- Itu tidak benar, sayang.
Ini adalah kebenarannya.
- Anupama benar, Ayah.
Ayah..
Kami telah banyak
menyakitimu dan ibu.
Dan kami menyakitimu
bahkan sampai hari ini.
Maaf, Ayah.  Karena anakku
kamu sedang dalam kondisi ini.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Sayang, kalian berdua tidak bersalah.
Situasinya seperti ini.
Itu terjadi.  Ada pasang
surut dalam hidup.
Lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku..
Bagaimana audisimu?
Apa yang terjadi disana?
Saya memberikan yang terbaik.
Namun mereka tidak mengatakan apa pun.
Jadi..
Mereka akan
memberitahunya jika dia terpilih.
Mereka tidak memberitahunya apa pun..
Itu berarti..
Tidak, itu tidak perlu.
Anuj memberitahuku suatu kali.
'Tidak ada berita berarti kabar baik.'
Hal ini tidak
harus selalu benar.
Terkadang, tidak ada berita
juga merupakan berita buruk.
Pokoknya ayah..
Istirahatlah.
Aku akan membuatkanmu teh.
Jangan khawatir sayang.
Apapun yang terjadi,
itu akan baik untukmu.
Dan itu akan menjadi kebaikan.
- Ini akan baik-baik saja!
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saya merasa bangga pada diri saya sendiri.
Ya.. maksudku..
Mencapai babak tersebut dalam
kompetisi adalah
hal besar bagi saya.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Maksudku, datang ke Amerika
dan berpartisipasi
dalam kompetisi ini..
Tampil di hadapan banyak orang dan
saya juga berbicara dalam bahasa Inggris.
Ini merupakan pencapaian
besar bagi saya.
Tepat!
Anda sudah menjadi bintang rock!
Ya!
Saya mendapat kekuatan
melihat ibu mertua seperti ini.
Aku tahu.
Daripada
mengkhawatirkan hasilnya
Anupama sedang merayakan
kemenangan pertamanya.
Menurutku, itu sangat lucu.
Benar-benar.
Saya sangat senang dia
belajar hidup tanpa Pak Anuj.
Saya berharap mereka
bisa selalu bersama.
Pokoknya, bagusnya
daripada merasa
sedih mengingat masa lalu mereka
mereka terus bergerak.
Itu adalah hal yang sangat bagus.
- Ya.
'Haruskah aku membicarakan
hal ini dengan Anuj atau tidak?'
Anuj, saat aku membayar
belanjaan hari ini..
Terima kasih.  Terima kasih!
Permisi.
Kami akan menurunkanmu.
Tidak, saya akan mengaturnya.
- Tidak, aku sungguh bersikeras.
Anda memegang banyak hal.
- TIDAK..
Ini bukan apa-apa.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Silakan!
Saya tidak akan menyukainya.
Silakan datang.
Saya akan sangat bersikeras.  Silakan..
Ayo cepat.  Datang.
Datang..
Saya telah mendengar bahwa
'Spice and Chutney'
akan ditutup.
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan Anda lakukan setelah itu?
Mungkin Anda harus
kembali ke India.
Tapi kamu akan tinggal sampai
pernikahanku dengan Anuj, kan?
Karena Anda tahu sulitnya
bertahan hidup di AS.
tanpa pekerjaan.
Dan saya yakin
Anda tidak akan suka
tinggal di rumah
putra Anda selamanya.
Jadi menurut saya masuk akal
bagi Anda untuk pergi ke India.
Silakan pergi setelah
pernikahanku dengan AK.
Karena aku sangat
ingin kamu yang
menyiapkan katering
untuk pernikahan kita
juga jika Anda menghadiri
pernikahan Anda
berdua akan mendapatkan
penutupan yang tepat.
Ini sangat penting
bagi kami bertiga.
Karena hanya setelah itu kita
bertiga bisa melanjutkan hidup.
Saya bisa memulai awal
baru dengan AK dan Anda bisa
pergi ke India dan melanjutkan
hidup dengan damai.
Maaf..
Halo?
Ya.  Anupama Joshi di sini..
Apa!  B-Benarkah?
Terima kasih..
Tuhan Krishna.. Terima kasih.
Ketika takdir menutup pintu
kita harus mengetuk pintu lain
maka suatu pintu akan terbuka
seperti yang terjadi sekarang.
Saya, Anupama Joshi,
telah menyelesaikan
babak penyisihan
kompetisi Super Star Chef..
Tuhan Kresna..
Selamat..
- Terima kasih..
Anda tahu, dalam hal memasak,
tidak ada yang bisa mengalahkan Anda.
Aku tahu itu..
Aku sangat bangga padamu..
Saya yakin Anda akan menang.
Saya sangat senang untuk Anda.
aku memberitahumu.
Anda memasak makanan lezat!
Maksudku, Shruti,
ketika seseorang
memasak makanannya
bukan hanya aku
para juri juga akan terpesona.
Setelah makan makanan
yang dibuat oleh Anu
seseorang akan jatuh
cinta lagi padanya..
B-Bisakah kamu menghentikan
mobilnya sedikit ke depan?
Sekolah tari saya ada di depan.
Saya akan berjalan kaki dari sana.
Itu dekat.
Tolong hentikan..
Terima kasih..
AK.  - Ya.
Bisakah kamu mengambilkan
bunga untuk temanku?
Tolong ambilkan yang bagus..
Tentu.
Jangan memikirkan hal lain..
Fokus pada hidup dan pekerjaan
Anda dan tidak pada yang lain..
Bayangkan saja ibu
Yashdeep, ayah mertuanya
Tuan Yashdeep, Tuan Vikram
Garry dan Rahul
akan sangat senang
saat mengetahui
bahwa Anda terpilih
untuk putaran berikutnya.
Pikirkan tentang kebahagiaan Anda.
Anupama.
Apakah saya meninggalkan
sesuatu di dalam mobil?
Iya ini.
'Satu orang tidak bisa
mengabdi pada dua tuan'
'dan seseorang tidak bisa memiliki
dua kekasih di dalam hatinya.'
Sekarang tidak ada ruang
untuk foto ini dalam hidup Anuj.
Maaf tapi kita
harus meninggalkan
masa lalu untuk melanjutkan.
Hati-hati di jalan.
Benar.
Benar-benar tepat.
'Aduh!'
'Astaga..'
'Anu, apa yang terjadi?'
'Bawa saya ke dokter, Bu.'
'Tangan kananku..'
'Kompetisiku..'
'Itu dia..
- Aduh!'
'Seorang wanita mudah
menghadapi masalah'
'tetapi mendapat peluang
dengan susah payah.'
'Saya mendapat peluang besar'
'untuk menunjukkan
bakatku kepada dunia.'
'Saya tahu jalannya sulit.'
'Akan ada banyak orang
yang ingin mengalahkanku'
'dan mengeluarkanku
dari kompetisi.'
'Tapi aku tidak boleh kalah.'
'Karena jika aku melakukannya,
itu bukan hanya kekalahanku'
'tapi itu akan menjadi
kekalahan bagi setiap wanita'
'siapa yang tidak pernah
bisa keluar dari dapur.'
'Ujian ini mungkin sulit'
'tapi aku pasti akan
menang dalam ujian ini.'